1) David no puede eliminar el archivo porque el unico que tiene permisos para modificar ese archico es el root. 
    De hecho, el root solo tiene permisos de lectura y escritura, pero no ejecuciion. 

2) 1- Directorio

3) 

4) Kill trata de cerrar un proceso de forma "amable" dandole opcion de tratar de salvaguardar algun dato o estado 
    y pudiendo ser ignorado en algunas situaciones
    Kill -9 interrumpe el proceso de forma abrupta, cerrandolo inmediatamente.

5) Un proceso es un programa o instruccion en ejecución. Haciendo una

6) Un hard link apunta directamente al inodo de un archivo, siendo un enlace directo a él, 
    mientras que un enlace simbolico es tan solo una ruta a la ubicacion del mismo. 

7) No. Los enlaces simbolicos no aumentan el tamaño ya que como explique en la respuesta anterior el hard link
    apunta al inodo de un archivo, pero no lo duplica en memoria. 

8) Un programa es una serie de instrucciones, codigo y mensajes que esta en estado estacionario o inactivo, mientras que un 
    proceso es un una serie de instrucciones o programas funcionando en ese intante en el sistema utilizando capacidad de computo
    de la CPU y la RAM.

9) Los estados de un proceso es la situacion en la que se encuentra un proceso en un momento dado. Puede ser activo, inactivo,
    en primer plano o en segundo, zombie, detenido, etc. Son necesarios porque si los procesos no cambiaran de estado seria
    relativamente sencillo que coparan la capacidad de la CPU al poco tiempo de arrancar el sistema ya que no le permitiria a 
    la misma gestionarlos de manera efectiva.

10) Quiere decir que un proceso no ha podido entregar la salida de finalizacion del proceso a su proceso padre, por lo que el sistema 
    lo sigue detectanto y referenciando a pesar de que ya no consuma potencia de calculo ni memoria en el equipo.


11) Un proceso en primer plano es todo proceso que puede ser percibido por el usuario del sistema mientras que un proceso en
    segundo plano es todo proceso que corre en el sistema sin que el usuario pueda verlo de manera normal (exceptuando forzar 
    alguna accion o comando para poder verlos). Normalmente los procesos que lanza el usuario estan en primer plano y los procesos
    que mantienen funcionando el sistema estan en segundo plano, aunque ninguno de los dos estados es exclusivo de estas situaciones.

12) Los pipes nos permiten entre otras cosas, encadenar comandos, utilizar ficheros y la salida de un comando como la entrada de otro, 
    hacer condicionales, depurar errores en ficheros o en pantalla, se pueden crear ficheros con la salida de un comando, etc. Se puede
    usar mas de un pipe por linea sin problema, ya que si por ejemplo, un comando es un condicional como por ejemplo && por ejemplo solo
    ejecutara los comandos posteriores si los anteriores se cumplen. Otro tipo de redireccion interesando es >, que envia la salida de un 
    comando a un documento (hay que tener cuidado para no eliminar el contenido anterior si lo hubiese), tambien >> que añade la salida del
    comando al final del documento, || que hace las veces de OR lógico permitiendo al sistema ejecutar el segundo comando solo si el primero
    da error. 

13) mkdir -p AULA_{A,B,C,D,E}/PUESTO_{01..25}

14) 
